Нужно дополнитеь в окно "Создать событие".
Кнопка "Создать" может создавать 2 события, если обы выбраны.
Подробнее:
Ниже графы "Название" должно появиться поле "Богослужение наконуне". и такиеж же поля как и усновного события:
Дата (в которой выбирается дата на 1 день раньше)
Время.
Богослужение (со списком таким же как и ниже)
Статус. Приоритет.
Описание
Сохрани возможность выбирать цвет.

Задай учтоняющие вопросы.

1. Добавь чекбокс с название "Богослужение наконуне" после которого появится описанный функционал.
2. Пусть эта секция "Богослужение наконуне" появляется с небольшой анимацией при нажатии на чекбокс.
3. Да. Дата автоматически должна выбраться на 1 день раньше. Но сохрани возможность ее изменить
4. "Описание" опционально. Остальное обязательно.
5. Пусть эти события будут независимы.
6. Да, выбор такой же как и в основном событии

Есть ли еще вопросы?