Нужно изменить добавление нового события в окне "Создать событие"
Измени графу "Дополнительное название" на "Богослужение"
При нажатии на "Богослужение" должнен всплывать список с доступницы опциями, можно выбрать несколько, но отображение их будет только в том порядке, в котором они будут в этой таблице. В конце должжна быть возможность добавить свой вариант.
Список Богослужения:
1. 9 час.
2. Вечерня.
3. Утреня.
4. Полиелей.
5. Всенощное бдение
6. Всенощное бдение (лития)
7. 1 час.
8. Литургия.
9. Молебен.
10. Панихида
11. Акафист Честному и Животворящему Кресту Господню.
12. Акафист Пресвятой Богородице пред иконой Ея «Всецарица»
13. Акафист святителю Спиридону
14. Акафист святителю Николаю
15. Добавить иное богослужение.

Задай уточняющие вопросы

1. Пусть это будет массив строк.
2. Отображай в том порядке, в котором будет выводится список вариантов, не зависимо от того, в каком порядке из выбирут.
Также добавь поле "Часы", между полями "1 час" и "Литургия"
3. Добавленное должно сохраняться с возможностью дальнейшего использования.
4. Отображение должно быть в одну строку, друг за другом через точку, на пример: "9 час. Вечерня. Утреня."
5. Нет пусть лимитов не будет, но добавь возможность удалять элемент из списка, и корректировать их порядок.

Есть ли еще вопросы?
