http://localhost:3000/schedule Расписание богослужений 
Скорректируй расписание следующим образом:
1. Расписание показывается на неделю, начиная с понедельника до воскресенья.
2. Каждый следующий день распологается под предыдущим, расположение вертикальное.
3. Сделай это в удобном для просмотра формате с адаптивной версткой.
4. Верхняя строчка указывает дни, с какого и по какое расписание: Расписание с (день, месяц) по (день, месяц) YYYY  г.
5. Далее заглавие дня. число, мясяц, день недели.
6. У каждого дня может быть несколько событий, распредели их по времени начала.

7. Добавь возможность пролистывать расписание между неделями

Задай уточняющие вопросы.

Для запроса используй те данные, которые отправляются при заполнении в Админ панели - Расписание http://localhost:3000/admin. Только преобразуй, чтобы был новый запрос с ограниченными данным, только теми, которые нужны для построение расписания на фронтенде.

Шаблоны для добавления в расписание. Варианты для выбора:
Божественная Литургия 
Вечерня.
Утреня.
Полиелей.
(лития)
Всенощное бдение
Акафист Пресвятой Богородице пред иконой Ея «Всецарица»